위상정렬: 순서가 정해져있는 작업을 차례로 수행해야 할 때 그 순서를 결정해주기 위해 사용하는 알고리즘.
주어진 조건을 모두 만족하는 일직선의 순서를 리턴해야 하는 경우 자주 사용함.

특징: 위상정렬의 경우 여러개의 답이 나올때가 있음.
주의: 싸이클이 존재하는 그래프의 경우 위상정렬을 수행할 수 없음.
시작점이 존재해야 수행 가능한 알고리즘인데, 싸이클이 있는 경우 시작점이 존재하지 않기 때문

큐를 활용한 위상정렬 알고리즘 구현
1. 진입차수가 0인 정점을 큐에 삽입.
    진입차수: 특정 노드로 들어오는 다른 노드의 개수
2. 큐에서 원소를 꺼내 연결된 모든 간선을 제거
3. 간선 제거 이후 진입차수가 0이 죈 정점을 큐에 넣음
4. 큐가 빌 때까지 2, 3번 과정 반복
5. 모든 원소를 방문하기 전에 큐가 빈다 -> 사이클이 존재

1 ~ 4의 과정을 거친다면 큐에서 꺼내진 원소의 순서가 곧 위상정렬된 순서라고 볼 수 있음.

참고 문제: 2252, 1005, 1766, 2623, 14567